# グランブルーファンタジーの補助ツールです。

グラブルウインドウの横にUIウインドウを重ねて表示することにより、<br>
擬似的に機能の追加拡張をしています。

身内向けに制作されたもののため、使用方法は紹介による口伝でしたが、<br>
公開に当たり簡単に説明を加えます。

## 使用前の注意
・非公認の「ホームページ」です。<br>
グラブルに対して操作は、リンクによるページジャンプ以外一切行いません。<br>
公式回答により、ブックマーク機能等によるページジャンプは認められています。<br>
本ツールはリンク集＋補助用の機能実装用のスクリプトで構成されます。<br>
・ポップアップをブロックした通知が出たら、許可してください。<br>
・デュアルディスプレイ環境では、基準となるディスプレイ側で起動してください。<br>


## 簡単な使い方説明
・グラブるリンクを押してください。（オワブるリンクを押すと、グラブるリンクで開いたウインドウを閉じます。）<br>
・左側に出てくる、メニューが並んだウインドウ（UIウインドウ）にいろいろ機能があります。<br>

### ーリンク機能
　マイページなどの項目を押すと、その機能に飛びます<br>
　マグナ等、矢印がついているメニューは、ツリー式です。<br>
　項目クリック→UIウインドウが上に来る→ツリーから内容を選ぶ　流れで使ってください。<br>

### ーツイッター救援機能について
　コピーを押すと、押すたびに、押した回数個の空白がクリップボードにコピーされます。<br>
　クエスト終了後は、クリアを押すと、コピーを押した回数をリセット出来ます。<br>
　　何度もツイッター救援を行うことがあるかと思います。<br>
　　その際、同一内容のツイートは弾かれ、何か適当な文字列をツイート内容に入れないと行けないです。<br>
　　その際、マウスとキーボードの間を手が往復するのが嫌で作りました。<br>

### ー別窓救援待機
　開く：救援ページを「新規ウインドウで、グラブルウインドウの横に」開きます<br>
　閉じる：別窓救援待機用のウインドウを閉じます<br>
　　レアな救援が流れてこないか待機している際に、別のことしながら待機する用<br>
　　周回等しつつ、救援が流れてきたら別窓側で即座に参戦できます<br>

### ー周回用リンク機能
　登録：周回するクエスト開始直前の、フレンド召喚石選択画面をフォームに入力し、登録ボタンを押してください。<br>
　移動：（最後に）登録したページに飛びます。<br>
　　素材集めやイベント周回の際に、効率を求める人はクエスト開始時のフレンド召喚ページ
　　をブックマークし、<br>
　　クエストリザルト→周回クエストのフレンド召喚選択ページ→クエスト実施→クエストリザルト...<br>
　　とすることで、クエスト選択等の手間を省いているようです。<br>
　　いちいちブックマークして、周回終わったらブックマーク削除、が面倒なので作成しました。<br>

## ・項目：素材について
　対象素材を集める際の、効率の良いクエストに飛びます。<br>
　wikiみて島選んで章選んでとかを省けます。<br>

## ・スキル上げ早見表について
　武器スキル上げの際の素材の早見表です<br>

## ・検索補助機能について
　好評だったシャドウバース補助ツールから移植<br>
### ー追加せず反映：フォームに入力した文字列を、検索ワードの最後に加えます。<br>
　基本的に調べたい語句を入力したらこっちを利用<br>
### ー検索語句追加：検索オプションの末尾に、入力されていた文字を加えます。そのワードがずっと検索ワードに残るときに<br>
 Ex)グラブル　〇〇<br>
 　 グラブル　△△<br>
 　なら○○や△△は追加せず反映、グラブルは検索語句追加<br>
### ー企業wiki除外｜まとめサイト除外<br>
 　そのまま。両方除外すると、個人の攻略ブログを探しやすくなります。<br>
### ー検索サイト：現在googleとTwitterを選べます。<br>
### ー検索：指定した条件で検索します<br>

